# DRF_COURSEWORK
Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.
В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.


Модели
В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:
я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]
За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше двух минут. Исходя из этого получаем первую модель — «Привычка».
Привычка:
Пользователь — создатель привычки.
Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
Действие — действие, которое представляет собой привычка.
Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.
Обратите внимание, что в проекте у вас может быть больше, чем одна описанная здесь модель.
Чем отличается полезная привычка от приятной и связанной?
Полезная привычка — это само действие, которое пользователь будет совершать и получать за его выполнение определенное вознаграждение (приятная привычка или любое другое вознаграждение).
Приятная привычка — это способ вознаградить себя за выполнение полезной привычки. Приятная привычка указывается в качестве связанной для полезной привычки (в поле «Связанная привычка»).
Например: в качестве полезной привычки вы будете выходить на прогулку вокруг квартала сразу же после ужина. Вашим вознаграждением за это будет приятная привычка — принять ванну с пеной. То есть такая полезная привычка будет иметь связанную привычку.
Рассмотрим другой пример: полезная привычка — «я буду не опаздывать на еженедельную встречу с друзьями в ресторан». В качестве вознаграждения вы заказываете себе десерт. В таком случае полезная привычка имеет вознаграждение, но не приятную привычку.
Признак приятной привычки — булево поле, которые указывает на то, что привычка является приятной, а не полезной.

